嗯，一罐返茄汁
一粒法式青湯粒，蔬菜要預先切好
一個露營煲係咪就整到呢？
等我下次試下先
食杯麪食到有啲厭…杯麪…
嗰個女仔之前食得好滋味
不如我哋下次再約個露營啦
係咪應該至少約佢一次呢？
都係等暖啲先約啦
第2集，歡迎嚟到野童
呢間學校有2個玩戶外活動嘅戶外活動
聽講蹲室學會好辛苦
但呢個同學會就好遊閒㗎
好遊閒噉喺戶外玩？
大家一齊搭帳篷
一齊煮嘢食，再起個營火傾偷唔消
你哋幾好吖嘛？
噉窄嘅
好似走廊噉喎
講戶藝活動嘅書喎
踩？
蟲果？
你好啊
罐頭吞拿魚？
緊急食糧嚟㗎
呢隻咩嚟㗎？
係噉嘅，其實我係想…
小明，我借左最新嘅本野營雜誌啊
你喺度做咩啊？
原來你唔係賊仔嚟嘎？
你本身諗住係本妻胡
但係有個神秘嘅露營少女救咗你，最後佢仲請
你食咗一個杯麪
夜晚嘅富士山，原來係可以咁靚嘎
所以你對戶外活動好有興趣
就嚟咗我哋同學會喇
雖然好多謝你噉有心過嚟啊
但係其實我哋冇招募緊會員㗎
原來係噉呀？
你仲咩唔畀佢加入啊？
因為會搞到間房冇位囖
多咗會員，可能會升做學會
可以有大啲嘅會室㗎
有幾多會員就可以升做學會嘅話？
有幾多係四個
做收音機台操，冇難度
其實我等咗好似你噉嘅人才好耐㗎喇
食唔食曲奇啊？
介紹下先，我個名叫犬山葵
佢就係大雲簽名喇
多多指教囖
我就叫國務員虎子，多多指教啊
歡迎加入野頭
感謝你哋啊
我想問點解間會室會噉…會噉渣嘅呢？
呢間房，本身係冇用緊嘅住民室嚟㗎
見我哋係4月先啱啱開嘅同好會
會員有得兩個就畀咗我哋
唔緊要㗎，國務員
就算會室幾細都唔怕㗎
因為我哋嘅活動地點係喺戶外
你又啱喎
你哋平時會做啲乜嘢㗎？
回燒枯葉
我哋會收集學校裏面嘅枯葉嚟燒
再煲咖啡飲
柴火？
我想沖杯麪啊
唔…
一塊枯葉都冇喎…尋日畀我哋執晒咯
係喇，國務員啊
睇唔睇露營書啊？
講帳篷㗎
我睇啊
佢好興奮噉啊
噉就perfect喇
原來帳篷分咁多種嘎
係喇，小葵啊
紫蠟色同非紫蠟色有乜嘢分別啊？
哦，係噉嘅
紫蠟色帳篷係有支架嘅
就算唔用螢燈同繩都企得到
而非紫蠟色帳篷就係要用螢
燈同繩嚟搭嘅帳篷啊
非紫蠟色因為唔需要有支㗎
所以可以摺到好細，書係噉寫㗎
真係喎
你哋兩個，唔好睇書就滿足啊
工具要適用先有價值㗎
所以，因為時間關係
我準備咗個真帳篷畀你
呢個唔係你為咗暑假嗰陣去露營
所以上網訂，點知結果到咗9月先
送到嚟，所以你就等埋
咗一邊嘅超平帳篷？
九…980円？
好啦，國務員
你而家將個本書寫嘅帳篷嘅價錢讀出嚟聽下
個錢？
39000円，45000円
54000円，66000円
2800円
睇到頭都暈埋啊
係喇，我買得起嘅淨係得呢個咋
就係噉，佢哋決定喺中庭實際試下搭帳篷
首先用螢釘插落地面，揾下便度搭地淋啲
揾到地方之後，就攤開個帳篷
再將本身屈埋嘅螢骨駁返長去
嗰個女仔，原來喺呢度嘅學生嚟嘎
你對佢哋好有興趣呀？
冇啊，冇特別
阿嵐你搭帳篷好叻𠺢嘛
搞掂，扎好
熊仔發型
喂，擦咗佢啊
將螢骨穿過帳篷上面嘅post
list，再將螢骨嘅腳插去帳篷
四邊嘅窿固定佢
插去窿度固定佢
尋入𠸏？
固定佢
特之嘢嘅長度係咪啱㗎？
斷咗
吓，紙桿斷咗啊
個帳篷搞成噉可以點做啊？
再買過呀？
呢層可以拎返去畀生產商整嘅
不過，如果有呢啲管嘅
都可以用嚟應下急頂住先
好似呢種？
點解你有㗎？
我咁啱見到有類似嘅嘢係失物盒度啊
阿琳，你拎過去幫下佢哋手喇
嘩，你好唔想喎
噉，等我拎畀佢哋吖
好啊
咁多事㗎
估唔到，嗰個女仔同我同一家學校
畀佢見到我實好麻煩
都係小心啲好
根本就係另類嘅吊橋效應
第九嘅
980円嘅帳篷終於搭起咗喇
嘩，雖然只係980円
但係都幾似樣喎
雖然質料就差咗少少
齊堂同學好多謝你喎，好彩有你咋
唔使客氣喎
不過你又點會知道可以噉做𠸏？
你好熟帳篷嘎？
我唔識㗎
係嗰個女仔話我知㗎
係芝麻林啊
芝麻林？
你咪叫到佢好似吉祥物噉樣呢？
佢叫芝麻林，我叫佢阿林㗎
小林？
原來我哋同一家學校嘎
上次真係好多嘢
有一個單車嘅，會唔會用檔預報啊？
哦，有張篷得喇
係噉，2000円喇
呢張係場地嘅地圖，呢張就係許可靜
2000円啊，2000円啊
呢度好開揚啊
噉凍天時都仲有唔少人嚟
不過係出名嘅營地
好，就揀呢度喇
爐同露營煲都準備好
今日唔食杯麪，而係煮露營菜
開始喇
雖然我原本係噉打算
但係因為嚟嗰陣一間超級市場都唔見，所以
結果都係杯麪
下次先煮喇
係齊藤
阿琳，你今個禮拜去咗邊啊？
去咗富士山前面一個喺山腳嘅營地
影咗相嘅話，send畀我啦
係
係喇，前面幫我買埋lunch吖
你去死喇
會死嘅人係你啊，拍檔
我喺呢個營地度
放咗一百隻紅人，老虎同字娃娃
點解你要噉做啊？
食咗我喇
一摘木柴要500yen啊
呢度唔可以直接生火，仲要租個台先得
係一啲草原營地，如果直接生火會燒到
啲草，所以一半都會用呢種焚火台嘅
木柴一日要用三摘
即係要1500yen
跟住要租焚火台，加埋係2500yen
覺得凍嘅都係拎埋喺睡袋算啦
去散步先喇
橫店第一次嚟
仲要畀咗2000yen𠻹
廁所喺呢度呀？
有碌㗎喎
廁所車？
哎吔，到門點開㗎？
被佢握咗𠻹
係個好大嘅樣啊
去紅人
乖啊…兩隻嘢咁得意嘅
睇下先，嗰邊係餐廳
1006960
係獅子？
1008360
係咪獅子啊？
1013060
呢個位置好適合影相
可以影到好靚嘅易富士
1031140
差啲畀狗食咗
1033900
嗯？
1037720
好啦，我都係時候起身啦
1041620
獅子鴿，過嚟喇
1049620
你都一樣唔想郁呢？
1053560
散步啊
1056560
精神晒喎
1057920
你隻嘢真係現實
1063060
呢個天氣好啱散步啊
1072951
1073351
原來有寒流啊
1075540
阿林噉凍仲去露營真係好叻喎
1091090
我望少佢一眼佢就變咗熱狗咯
1142160
1142980
富士山開始變咗粉紅色
1147460
已經四點半喇
1156580
小林
1159440
原來我哋同一間學校嘎
1161860
上次好多…
1165340
係喇…小林
1166740
你不如都一齊…
1173840
因為唔想畀人破壞我一個人靜靜地
露營嘅事，所以我嗰陣先噉嘅樣
1183080
我知我噉樣好似唔係幾好
1190940
得亮我知喇
1193060
小林
1194620
都話我已經知喇
1196600
真係小林啊
1200260
點…點解你會喺度㗎？
1202700
係齊藤同學話畀我知㗎
1205420
阿林，今日好似係着呢度露營㗎
1208080
1209380
又係佢隻嘢
1211280
係喇，你食咗晚飯未啊？
1214200
晚飯？
1215360
我仲未食啊
1217020
係噉即係好啦
1219860
小林啊，今日晚食火鍋啊，好唔好啊？
1224380
嘩？
1227080
1228880
嘩？
1229301
1236420
嘩？
1238600
1252900
嘩？
1255240
1256020
嘩？
1259660
1261800
嘩？
1263580
1264480
嘩？
1265200
1265621
嘩？
1266181
1267740
嘩？
1268420
1268700
嘩？
1274420
我哋返嚟喇
1299040
哪會冇，冇事話，話起喇
1335960
不過佢最唔好就係會食到好啦
1338660
我成日係將啲年糕同蝦蜜撈埋嗰陣
整洗晒側邊啲黃豆粉㗎
1344840
乜你噉咋，㗎，國務員？
1348240
食呢樣嘢嗰陣，梗係要噉啦
1361060
原來可以噉樣整嘎
1363280
畀食少Tips喲
1367240
阿綾…阿綾
1380100
蝦蜜同黃豆粉佢都好混沌
好好味specialist， Yur
1383321
iko san唔好彈啊
1385880
喲，你都冇晒喇
1400940
使唔使食咁多啊？
1403840
呢個新人不得了，嗯